大家好 欢迎回到我的节目
让我们一起来复盘
今天整体的眉骨表现
我个人觉得还算不错
大部分的股票在指数当中呢
都在上涨
但是今天的这个亮点
还真是在一个平常我们不太关注的地方
如果我们看到各版块的表现
也能发现今天涨的最多的版块呢
是下面的这个UTITITYS版块
自己涨了3%左右很强的一个表现
那如果讲一下这个版块的进矿的话
其实不是特别的好
我们在这张图上能看到
Utidities版块年初到现在还亏着2.3%
3个月一个月的时间
对于一个8%还有4%左右的下跌
今天这个算是在这么长一段
皮软的趋势中出现了一息息的升机
如果我们看到它这个版块的宽度的话
你也能看到除了5天以外
后面的20天、50天、100天、200天
它的市场的宽度上涨股票的百分比
都非常非常的低
不是十几
要不然就是一个个位数
很差
真的是
如果我们看到它的200日均线坡度的话
我们能看到
Youtube均线这个板块在五天的20天的
50天的窗口
200日均线的坡度都已经转负了
即使它的200日的100日的长期坡度
还是一个向上的坡度
所以近況來講這個版塊的表現
不能算得上好
今天的表現可以算是不錯
那今天它為什麼有這樣的一個表現
其實是因為這樣的一個新聞出來
這個新聞講的是
古哥他在買能源跟誰買呢
跟下面的這個
Constellation Energy買能源
買什麼樣的能源呢
何能這樣的一種東西
多長的一個時間
多長的一個合約20年的
這樣的一個合約
这就是这个故事的一个大概
这也是为什么今天各种又矿方面的东西
比如说ccj都有一个非常不错的上涨
而且这个里面呢
如果我们看回有tiltist的话
utiltist里面的一个大头
就是这一次合作的cej
就是这个Constellation Energy
今天是爆涨了12.25%
预上了谷歌这样的一个大客户
那对于我来说呢
这其实是一个非常好的消息
因为我看长的是又矿骨还有这个
又矿本身的价格
这个消息出来之后
基本上就是在说
你们Constellation Energy那边的
核能发电的东西
你至少还得保持它运行20年之久
因为我们谷歌作为假方爸爸花了这个钱了
因为它签的是一个20年的合同
给这个市场核能方面的主题
带来了不少的提振
因为现在市场觉得谷歌愿意出钱说未来20年的时间
我们还是需要核能发电 核能又矿的资源
这也是现在的一个常态
而且谷歌的新闻
在前几年还有非常多Amazon
凡是一大的hyper scalar
都基本上正在涉足核能发电的领域
这也被市场认为有可能变成下一个的AI平进
今天我就跟大家讲讲这个又方面的东西
在这个又方面
如果你是这个频道的老观众的话
你肯定听过我讲过
如果你想瞄准又方面的话
对于散户来讲就是两个路子
要不然你去找这个行业里面的龙头
比如说CCJ这样的一位公司
这种所谓又矿的公司
他在这个事里面
这种交易里面才能说得上话
要不然
你就是安全的一點的走一個這種ETF的模式
把這個個股給你帶來的風險給它相對的平攤掉
這是兩個路子
我不推薦大家走什麼路子呢
比如說O-Clote這個公司這種路子
以前我在O-Clote這個公司報長的時候
我又講過這個公司雖然是涉足
和能方面的一些東西
但是它跟CCJ這種公司來比呢
最大的區別是O-Clote它沒有礦
没有矿 你在这个游戏里边基本上就没有话语权
所以如果大家想去瞄准这个方向的话
我还是建议去参考这个龙头或者说这个ETF
这个是在选择上面
我再给大家讲讲这个行业里面的一些基本面
说到它这个行业里面的基本面
我们这里先理解什么是长期合约又矿价格
什么是现货的又矿价格
如果你看CCJ官網的普的話
現在長期合約是96.5左右
現在的現貨是89.6左右
從這一年的時間裡面來看
這幾年的時間裡面來看
這都是一個上漲的趨勢
但是在這個又礦骨這一邊
我們能看到
它自從上一次的高點26年1月份的時候
到了現在就算是今天的收盤價
都跌了30%左右
這個30%跌幅的背景
其實是前段時間
這種從低點到高點
長了百分之幾近300%的
這樣的一種背景
所以這種修正
它非常的正常
跟基本面
他們這個股票的基本面
其實沒有什麼特別大的關係
在這個裡面
我們需要明白的一個點
就是從26年到現在
又礦股下跌了30%
但是
这个又框的价格
尤其是长期合约的价格
一直都是在上涨的
26年初的时候
它是86左右
现在是96左右
上涨了10%以上
所以这里就本来就出现了一个分差
我们还可以接着再去深的往下降
比如说这边EIA
都会有这样的一个报告
You're Renewed Marketing and Youreport
一般都是7月份出来
在这个上面
如果投资右框能源版块的话
这个东西里面的一些信息是非常的重要的
比如说他们在这里讲到
在2025年底的时候
现在已经有的合约买了多少棒的右呢
是174个
Million棒的右框
U3O8这个成分也叫做Yellowcake
然后同时也是在2025年底的时候
他们都会把这个对板
購買又礦的合約
提前好幾年就規劃好
在2025年到2035年
這10年的跨度裡面截止
2025年底的數據
還有多少棒的又
沒有被購買是186個
Million棒左右
總共加起來買了的
還有沒買的一共是360個Million pounds
也就是說從現在來講
我們現在攪底下
站著的這個時間點
往前看看到2035年整体需求的一半以上还没有被购买
那为什么没有被购买呢
其实有这样的几个原因
这些比较明显的比如说什么战争地缘政治利率的走高等等这些东西我就不讲了
但是在这个右框的长期合约价格里面
一般来讲他们的右框合约价格都是好几年前订好的
比如说如果我们看这一边
这一边有写到截止2025年这个时候
87%的购买是一个55.9%帮的价格成交的
这里讲的就是长期合约的平均价格55.9%
2025年的时候
在这个里面剩下的13%是根据现在的市场价
也就是Spot Price去买的76.01左右
这里面有一个点我们的明白
这些所谓的CO
也就是这个又框的购买者
就是像比如说
CeG这样的一类公司
他们去买又框
他们用长期合约的价格
去买又框
截至2025年
他们长期合约的价格是55.91
现在长期合约的价格是多少是96.50
大家明白中间的差距了吗
那他為什麼不以96.50價格成交呢?
因為這些合約他都有時間的期限
一般來講是一個3-15年的
這樣的一種合約
所以這個55.91的價格呢
如果你要往前推的話
你得推到當時23年22年
也就是34年之前的那樣的一種情況
在那個情況裡面是50幾的
這樣的一種價格
但是當我們如果我們現在講到
上一次他们购买是23年24年
22年这样的一个情况
你在网上加个三四年左右
到了28年
他们需要刷新合约的时候
大家猜
他的一个什么价格刷新合约呢
是现在的这种90级的这样的一个价格
到了那个时候
像CG这样的一些公司
他们买又矿长期合约的价格
就会上去
然后CCG
这样的一些又框股的公司
他们公司的引力能力也就会上去
所以这是一个好几年的
这样的一种安排
谷歌今天的这个事呢
更多是提振的centrement
因为如果我们看CCJ长了
然后连Ocleo这种垃圾都在长的话
你就知道他是一个目前来讲
情绪上面的波动
所以我不会过多解读谷歌
这个新闻
我不会认为这个新闻就说明天
他们就得一个更高的价格去买这个右框
刚才我们讲了这个合约呢
一般都有一个几年的一种延迟
对吧
并不是说明天就有这种需求
但是他的确在说的是
这个市场的信号就在于
谷歌这种hyper scalar
在未来的20年
他都认为右框产生或者说
核能发电的这个事儿
是一个可行的事件
為了推進AI的發展
我認為這個點是非常明確的
然後在這個產能以及價格方面
也利好又礦股本身又礦股的價格
只是我們需要知道的是
如果你現在瞄準又礦股這些東西
你日想看到一個6個月以後
一年以後那種回報的話
更多是一個Sentiment方面帶來的回報
这个也是一个非常高波动的板块
但是如果你是想第一位埋伏
这个可能在未来停留前景的一个东西
尤其是当现在的hyper skater
已经通过前时间和约来证明点的时候
那你就可以考虑这个板块
在几年之后它会有一个什么样的回报
以及这个板块的波动
你应该怎么去处理
你能不能承担它的这个波动
这个讲的不是感觉
他都是有计算上面的讲究的
以前我们在会员节目里面
也经常讲到这些观点
但是整体来说
今天主要的主题呢
就是XLU这样的一个上涨
XLU的上涨是谁推进出来的
比如说CeG这样的一类公司
比如说VST这样的一类公司
比如说Oklow这样的一类公司
但是它的权重太小
而且我可以给大家讲
还是那个逻辑
如果你要投资右框这个方便的话
两个最安全的步骤
一个得是你有框
这是一个硬的条件
另外一个呢
也是一个更安全的呢
就是这个ETF这样的一种路径
千万不要或者说小心
去做这种非常speclic的
这样的一种公司或者说资产
因为这个右框的板块来讲
在交易的波动上面也好
在风险上面也好
他未来的前景很大
但然他同时来讲风险也是非常非常之大的
这是我目前最喜欢的一个主题之一
因为我知道他的长期合约价格在这
因为我知道他从现在到2035年总共的买入
还有186个Millie没有去完成
因为我还知道他们现在是一个55的价格去买的右矿
跟我们现在看到的长期合约价格非常的不符
我还知道在长期合约价格上涨的时候
又矿骨的价格反而是在往下跌的
产生了这样的一种分歧
这个分歧中间的空间呢
其实就是一个货力的空间
那整体来讲这个就是今天市场的主导故事
其他东西来说
比如科技股这一边呢
也没有什么特别特别大的一个波动
整體今天最強的這個版塊就是
YouTetis的版塊
在這個中共的會員節目裡面
我會做一個深度CCJ的拆解
帶大家一起了解一下
這個誘礦股的龍頭
是一個什麼樣的公司
如果你同意AI的發展
早晚會撞上這個能源的供給平靜
電力的供給平靜的話
那我覺得誘礦
何能發明這個主題呢
還是非常值得去挖值得去看的
但是要切记这个主题
并不是一个六个月以后的那样的一种主题
别忘了他们的这些合约都是以年为单位去刷新的
只是我们现在知道
下一次刷新的价格不是50块钱
而是现在的90块钱
好 谢谢你们所有人的观看以及支持
那我们就下次再见 拜拜